各种设备进入恢复模式、DFU模式方法


恢复模式进入方法 (屏幕显示iTunes+数据线)

这个恢复方法是我们在一般的解锁教程中最常用的恢复iPhone固件的方法。

1.将iPhone连上电脑，然后将iPhone关机。

2.同时按住开关机键和home键。

3.当你看见白色的苹果logo时，请松开开关机键，并继续保持按住home键。

4.开启iTunes，等待其提示你进行恢复模式后，即可按住键盘上的shift键，点击“恢复”，选择相应的固件进行恢复。


黑屏DFU模式 这种模式为纯净刷机资料全无 (适用于至iPhone6s及之前设备）(iPhone 7相关设备无实体home键 下文home操作换作音量减键)

1.用USB线将iPhone连接上电脑，然后你将会听见电脑已连接成功的提示声音。

2.现在请先将iPhone关机，然后你将会听见电脑未连接成功的提示声音。

3.请同时按住开关机键和home键，持续到第10秒的时候，请立即松开开关键，并继续保持按住home键。

4.这个时候iTunes会自动启动，并提示你进行恢复模式（iPhone会一直保持黑屏状态）。那么你就可以按住键盘上的shift键，点击“恢复”，选择相应的固件进行恢复。



iPhone 8 或以上设备进入DFU模式的方法
（适用：iPhone 8/8 Plus、iPhone X 系列、iPhone 11系列、iPad Pro3 (11-inch)/(12.9-inch)）
1.保持设备处于开机或恢复模式下，插入数据线。
2.按一次设备的“音量加键”松开、再按一次“音量减键”松开，然后按住“开机键”不要松开。
3.直到设备屏幕熄灭时松开一下“开机键”，然后立即同时按住“开机键”和“音量减键”5秒左右松开“开机键”，但不要松开“音量减键”，直到软件连接状态提示“DFU模式"后再将"音量减键"松开。


